IPSIXQ Versionen vor 1.3.4 liefern teils unerwartete/falsche Ergebnisse.
Vorallem bei Aggregat-Funktionen (SUM, AVG).

Etutor Stand 12. Mai 2011: 

IPSIXQ Version < 1.3.4 wird verwendet und ist derzeit auch noch 
am Entwicklungsrechner eingebunden.

Um falsche Ergebnisse zu vermeiden, wurde eine neue IPSIXQ Version (1.3.4)
in das Produktivsystem eingebunden. Dafür war es notwendig, mehrere 
jar-Files einzubinden. Im Detail:

- ipsi.util.jar
- ipsi-xq.jar
- ipsixq.ui.jar
- jsr173_1.0_api.jar
- xpathDatatypes.jar
- xqj.jar

Diese jar-Files befinden sich im lib Ordner im ipsi-xq-1_3_4.zip.

Falls es zu Seiteneffekten mit anderen ETutor-Modulen kommt, müssen diese 
jar-Files wieder aus dem Produktivsystem entfernt werden und das ipsi-xq.jar 
mit dem entsprechenden jar-File einer früheren IPSIXQ-Version ersetzt 
werden (siehe Ordner ipsixq_alt).


